

Por acaso,sou dos poucos que tomam acção de facto tenho um grupo de colegas nacionalistas,e quase todos os dias reunimo-nos para discutir ideias e/ou exercitar,pois o bem estar fisico é necessário a um bom nacionalista.

 

Eu sei que nunca disseste que eras um anime lover,mas a gente aqui tem tolerancia 0 a gente que tem fantasias com o japão,consideram-nos weeaboos,mesmo que esse não seja o teu caso.

 

Sobre o PNR eu já o disse e volto a dizer,é um partido fraco de nacionalistas de meia tigela,não merecem o meu voto.

 

No marito? Não conheço podes fazer o favor de me explicar?

 

A minha sugestão seria,em vez de te mostrares fã da cultura japonesa,mostra-te fã da cultura portuguesa,porque também é extremamente rica.
