
<blockquote data-ipsquote="" class="ipsQuote" data-ipsquote-username="Seppuku" data-cite="Seppuku" data-ipsquote-timestamp="1443640415"><div><div>

Tenho familia do norte apenas isso.

 

Então deve haver aqui uma perceção errada do que é um Weaboo e como deves saber 99% dos Weaboos são "europeus".

 

Quando estava nos Hammerskins acredito que sim mas agora aparenta querer seguir um caminho parecido ao do GD.

 

Políticos também foram poucos portanto é natural que tenha sido o "melhor" em termos de finanças porque em certas áreas foi um desastre.

 

Sendo que o terço foi uma imitação barata que tentaram fazer do Tercio Espanhol preferia não me focar nele mas talvez num Viriato por exemplo.
</div></div></blockquote>

''o terço foi uma imitação barata que tentaram fazer do tercio Espanhol'' Tu claramente não tens conhecimento da história militar portuguesa.

Não alego que inventamos o terço mas dizer que é uma cópia Espanhola é ridiculo,os portugueses chegaram a usar tácticas de terço muito antes que os Espanhois como por exemplo na batalha de Aljubarrota.

 

Diz me no quê que Salazar foi um desastre?
