

Sempre é melhor do que andar a mandar postas na internet.

 

Se aceitaram aqui tipos que tinham fantasias com o Kim Jong Un não vejo porque razão é que possam reclamar.

Já para não falar do facto de o próprio Hitler/Himmler ter em grande consideração os Japoneses.

 

Pelo menos estamos de acordo em relação aos Pseudo-Nacionalistas que pairam no PNR e também não irei votar neles.

 

O Marito é o Mário Machado.

 

Eu disse apenas que gostava da cultura Japonesa e não que era fã.

 

Concordo com o que dizes sobre a nossa cultura.

 
