

Tenho familia do norte apenas isso.

 

Então deve haver aqui uma perceção errada do que é um Weaboo e como deves saber 99% dos Weaboos são "europeus".

 

Quando estava nos Hammerskins acredito que sim mas agora aparenta querer seguir um caminho parecido ao do GD.

 

Políticos também foram poucos portanto é natural que tenha sido o "melhor" em termos de finanças porque em certas áreas foi um desastre.

 

Sendo que o terço foi uma imitação barata que tentaram fazer do Tercio Espanhol preferia não me focar nele mas talvez num Viriato por exemplo.

 
