

Nunca disse que não foi uma invençâo Espanhola,apenas disse que dizer que foi uma cópia espanhola era ridiculo.

 

A politica colonial era excelente,chama-se manter a integridade territorial,Salazar sempre procurou a neutralidade,se de facto estudasses saberias que tanto emissário Alemães e Ingleses visitavam Portugal num espirito de amizade.

 

Sobre guerra com o japão,o unico a culpar aqui é o Japão por não respeitar a integridade territorial Portuguesa,esta é a verdade.

 

Sobre a economia livre,apenas te tenho a dizer,uma economia planeada será sempre melhor que um mercado livre.
