
<blockquote data-ipsquote="" class="ipsQuote" data-ipsquote-username="Anti-Gay" data-cite="Anti-Gay" data-ipsquote-timestamp="1449150483"><div><div>

Nu er det ikke for ar freake dig ud men jeg har en god idé om hvem du er. Jeg har selv nogle "venner" som hvis går det samme sted som dig.

Og jeg er 100% klar på at lave aktivisme! Men jeg er selv i en lidt indtørlet position. Man kan sige at en del af mine "venner" tror jeg er noget jeg ikke er.
</div></div></blockquote>

Der skal mere til at "freake mig ud", verden er lille. Og jeg talte faktisk med en anden her fra Aalborg, der sagde det samme. Lidt spøjst. 

Man behøver generelt ikke at afsløre sin identitet for at lave aktivisme, opsætning af klistermærker og kasten med konfetti ud fra høje bygninger foregå generelt i ro og mag. Selvom jeg må sige at jeg også var lidt betænkelig omkring det i starten. Med andre ord skal det nok gå, vi kan sagtens lave noget aktivisme i Aalborg omegn, jeg har en kammerat der også er interesseret. Lad os finde ud af noget.
