

Mocht er een keer een activiteit oid. vanuit het Zwart Front zijn, kun je het dan laten weten? Altijd interessant wat gelijkgezinden te ontmoeten, maakt mij niet uit om hier een eindje voor te reizen. Casa Pound is zeker indrukwekkend om een keer te zien, ben er in het verleden een keer geweest tijdens de Acca Larenzia herdenking. Zoiets zul je in Nederland niet snel zien helaas, maar inspirerend is het zeker.

Het politiek café was een matig succes, beperkte opkomst en weinig nieuwe gezichten. Maar dat is een beetje de algemene tendens in de Nederlandse beweging de laatste tijd. Wel zijn er daar plannen gemaakt om in samenwerking met Nederlandse en Vlaamse kameraden (N-SA/NSV) weer wat scholingsdagen en acties te organiseren in Zuid-Nederland. Wellicht dat we op dit vlak dan ook een keer met jullie kunnen samen werken en wellicht de activiteiten wat kunnen uitbreiden in de nabije toekomst.

Mkg
