
Идеја ЗБОРаштва ми је јако блиска као и идеја светосавља. Верујем да си за Велику Србију? Ја сматрам да треба у нас форсирати православне идеале, међутим шта радити са Србима католицима и муслиманима. Разуме се да ћемо их вратити њиховој старој и јединој правој истинској вери, међутим до тада не треба превише форсирати да је Србин искључиво православац како би задобили подршку секуларних муслимана и католика који се идентификују као Срби. Њих после образовати. Ја сам приватно клерикалац, и сматрам да црква и држава треба итекако тесно да сарађују, али до Велике Србије ми то не можемо радити. Љотић је радио у друкчијој атмосфери у којој смо сви ми Срби живели у једној држави, иако она није била Србија идеал клерикалне православне државе је могао да се промовише јер тада није био јак "бошњачки идентитет" као што није било ни пуно похрваћених Срба. Разумеш ме надам се.
