

Златна Зора није овде где јесте јер се крила из других назива и оправдавала се. Истина, Србија није Грчка, ал нове генерације долазе које не маре за југосталгијом или за политичку коректност, Фашизам губи смисао као прозивка. А и уствари, ми нисмо фашисти, већ светосавци, наследници ЗБОРаштва, учења Николаја и Љотића. Наше време ће доћи када седе главе оду господу, коче све што је добро због своје толеранције и носталгије.

Не можеш оправдавати нешто због изузетка какав је Хрвоје, највећи кољачи србског рода су срби не-православци. То смо видели 40'их и 90'их. Нема више Југославије, остала је само расцепкана Србија.

На јавним страницама нигде нисам видео да се спомиње АН.

 
