

Не не, ниси ме разумео. Хрвоје је био херој, а његово чланство у ЗБОРу је само доказ да је Љотић био прагматик и паметан човек. То што кажеш за кољаче, потпуно си у праву, мада не смемо заборавити да је било муслимана у ВРС и католика у ВРСК као и да је било муслиманских и католичких одреда у четницима током Другог рата. 

Знам знам, зато и питам зато што сам чуо да људи из СА не воле нас из АН.

 

Треба ми помоћ. Размишљам да направим посебан пост за АН. А друго хтео бих да поделим пар песама у Ракија бункеру али не знам како да окачим видео :Р
