

Das ist der Schauspieler Marlon Brando, soweit ich weiß!

(Hat mich überrascht, weil's relativ authentisch aussieht)

Und ja, im Bezug auf den preussischen Militarismus kann ich dir nur beipflichten.

Der könnte meiner Meinung nach in Deutschland gerne stärker auftreten, aber das versteht sich ja von selbst!

Und bevor ich's vergess, wollt ich dich hier noch im Forum willkommen heißen!

Einer deiner Kommentare hat mir zwar ehrlich gesagt ziemlich das Kraut ausgeschüttet, aber du scheinst sonst in Ordnung zu sein.
