

	Ja okay, det lyder vildt spændende. Der er ikke så mange unge i DNF desværre, og der er en del der bliver skræmt væk af det. Derfor har jeg også snakket lidt med en af lederne om at starte DNU, eller Danmarks Nationale Ungdom. Han virker meget klar på det, men de andre ledere er mere afvisende. Jeg er endda i gang med at lave hjemmesiden, men har en "under development" side sat på lige nu (jeg kan godt åbne den hurtigt hvis du vil se den).

	 

	Hvor gammel er du forresten?

	Og har du steam? Det er lidt nemmere at skrive derover syntes jeg.

