

	Ja okay.

	Det lyder rigtig godt. Vi er blevet enige om at der er en prøveperiode på 3 måneder, så den kan han jo bare starte på hvis det er. Så vil han få info-sms'er som alle jer andre, og invitationer til aktivisme, og andre sociale begivenheder.

	Vi er ikke færdige med at diskutere hvordan vi takler kontingentet for at være medlem. Har du nogen ideer? Om det skal være månedligt, pr. kvartal eller en gang om året. Eller om man selv skal kunne bestemme hvor ofte man vil betale. Beløbet skal selvfølgelig være fast, bare så der ikke er nogen der får rabat.

