

	Azt látom, hogy nagyjából mindenki jól megkapja, legalább engem még nem küldtek tusolni, de ahogy látom meg kell válogassam, hogy mit hogyan fogalmazok meg... Többszáz bejegyzéssel és ponttal rendelkező tagok sem menekültek a Ciklon-B felhő elől.

	Ez így tényleg szép és jó, ahogy gondolod és gondolják mások is, de hogy lehetne kitörölni mindkét oldal nacionalizmusából azt, amire az elmúlt 150 évben épült a nacionalizmus? Tegyük fel, hogy maroknyian, ahányan vagyunk hasonló gondolatokkal, elkezdünk agitálni. Épp a saját nacionalistáink lennének az elsők, akik támadásba lendülnének ellenünk, hasonlóan a románoknál is. A hagyományos társadalmi értékek szétverése miatt ebben a történelmi időben lehetetlen még csak a nacionalizmustól eltekintve is rendbe szedni Európa egyes nemzeteit. Szerinted a sok MSZP-s nyugger, haszonleső Fideszes, (Szegedi Chanádos Jobbikot nem is említem) meg átlag Maunika-só értelmi szinten álló proli mennyi idő alatt jutna oda, hogy támogassa MagyaRománia létrehozását? Vagy mifelénk a hullacsókoló ortodox birkák, a kivétel nélkül nemzet- és országvesztésből élő politikusok, a szociális segélyért tömegverekedő cigányok/félcigányok, a multikulti által agymosott fiatalok, a Ceau-t visszasíró nyugdíjasok?

	A Vasgárdáról is túl keveset tudok, egyik legsürgősebben behozandó hiány. Nyilván több van a dolgoban, mint kisebbség- és zsidóellenesség. De itt is azon vagyok fenn akadva, hogy a mai követőik (Noua Dreaptă) lépten-nyomon minket támadnak, mert ez a menő és amúgyis szerves része a nacionalizmusuknak. Egyelőre nem tudom elképzelni, hogy tudnánk velük szövetkezni, leszámítva egy totális háborút, ahol kényszerből egy oldalra fogunk kerülni.

	Én is álmodozom egy részben elszigetelt helyre történő áttelepedésről, de úgy igazán szinte semmi sem elszigetelt már. Önellátóságról csakis úgy lehet szó, ha sokadmagunkkal (legalább pár száz ember) vagyunk ott, és mindenki ért valamihez. Ezt elindítani pénz nélkül nem lehet, dologzni a mindennapi megélhetésér viszont kell, tehát idő se lenne rá annyi, mint amennyi szükséges. Ami megvalósítható lenne (szerintem): szerveződni a mocsokban, feltűnéskeltés nélkül, ki-ki a saját kis bunkerében, amiről a kívűlállók mit sem tudnak. Ha dől a rendszer, nem árt közel lenni élelmiszer és más fogyóanyag forrásokhoz, minél több tartalékot szerezni (értsd: másokat megelőzve eltulajdonítani) a nehéz időkre.

