

	Jaja, tényleg szükség van rá, kurvasok az "érzelmi gondolkozású" ember, ők vagy leépítik az egójukat, vagy eltakarodnak.

	Példamutatással. Nem feltétlenül agitációra gondolok, hanem főleg olyasmire, amit a Vasgárda (illetve elődje, a Szent Mihály Arkangyal Légiója) tett: alacsony számú, de minőségi tagság, kevés, de lényegi beszéd és legfőképp tettek. Tény, hogy a <a href="http://www.sacrumimperium.hu/sacr0104.htm" rel="external nofollow">sovén nacionalistáktól</a> megkapnánk a magunkét, de azok számára, akik nem álltatják magukat romantikus hazugságokkal és meghallgatják a mondanivalónkat, világossá válna, hogy nincs más járható út, ők pedig, még ha kisebbség is, jóval többre lennének képesek, mint a tehetetlen tömeg. Vagy ez, vagy a további atomizálódás és leépülés országos és regionális szinten egyaránt, természetesen az idegen (főleg amerikai és orosz) érdekek kiszolgálásával csak úgy, mint eddig.

	Van egy remekjó füzetecske róluk, de még itthon is elég nehezen elérhető, nem hogy Erdélyben (pedig lehet, hogy ott nagyobb szükség lenne rá). <a href="http://ultrajobboldalitradicio.blogspot.hu/2009/11/corneliu-zelea-codreanu-es-legionarius.html" rel="external nofollow">Itt egy link</a> egy íráshoz, amit nagyban ez a könyv ihletett, elég jó bevezetésnek. Codreanu halálával a Vasgárda szellemisége is letűnt, ezért azokkal akik csupán a nevét használják, nem is érdemes foglalkozni (pláne nem az ND-vel), viszont olyanokkal, akik valóban a Kapitányt akarják követni, érdemes beszélni. 1 hónap és 30 poszt után erre lesz is lehetőséged a <a href="<___base_url___>/index.php?/topic/7106-the-official-official-im-discord/" rel="">discordon</a>. Tényleg, beszélsz románul?

	Nem lehetetlen az, csak le kell adnunk egy időre minden kényelmünkről. A végcél természetesen egy általad felvázolt közösség lenne. Igaz, az elkülönült sejtek is hasznosak lehetnek bizonyos esetekben, de én úgy látom, hogy a legtöbbünknél ez csak tétlenséget eredményez, egyfajta lassú felszívódást. Az írásod alapján Vikernesről gondolom hallottál már.

