

	<a href="https://www.youtube.com/channel/UCU-VJp_21tTE4u-CTrDUX0Q" rel="external nofollow">https://www.youtube.com/channel/UCU-VJp_21tTE4u-CTrDUX0Q</a>
	 

	Só para informar minhas inteções, claro. Sempre fui fã desse tipo de conteúdo, e esse canal sempre me pegou pego coração pois uso computadores desde pequeno mas nunca tive a garra para aprender nada assim, e dai escuto o que parece ser criança de 14 anos fazendo muitas coisas hahaha

	 

	Deveríamos formar uma fraternidade, mas sem organização óbvia, para o intuito de tais propósitos, mas nunca bravos o suficiente para enfrentar os peixes grandes, já que isso é muito perigoso. O que acha? Nem que não seja uma organização com esse intuito em si, mas sim (como o IM), para um "breeding grounds" para novas mentes cyberfascistas.

