

	Uh. Én eddig csak videókat láttam az EMI-tábor előadásairól, de egyszer mindenképp benéznék. Vallással kapcsolatos programok nincsenek? A komolyabb embereket jó eséllyel ott lehetne megtalálni, pláne mióta a Jobbik tényleg elkezdett mainstreamesedni (bár a mostani rendezvényre nem is hívtak pártképviselőket ha jól tudom).

	Igen, Zagyvával kapcsolatban azért sokszor előjön a nomen est omen esete, még úgy is, hogy ő a jobbak közé tartozik. Az MNA-tag az MNA-ról beszélt sajnos, a szervezetekkel kapcsolatban igazad van. A közösség (azokon kívül, amit mondtál) azért nem jött létre, mert igazából nem is volt elsődleges cél, IM-mércével mérve pedig túlontúl intellektuális volt az ottani közeg. A szervezőket ennek ellenére nem tudom hibáztatni, lévén már nem egyszer megütötték a bokájukat az óvatosság hiánya miatt. Az "Honor Truth, Make War, Have Fun" kurvajó mottó, sorra végig lehetne nézni az itthoni szerveződéseken és megállapítani, hogy melyikből mi hiányzik ezek közül. Én pl. egy ideig a komolykodás híve voltam, de abból is előbb-utóbb "LARPolás" lesz.

	SIEGE nekem még várólistán van, de végre haladtam egy kicsit az olvasmányaimmal. Kár, hogy egy teljesen más témába vagyok most belemerülve, de előbb azt akarom lezárni. Igen, Mason felfedezését is jó volt látni, ez már megközelíti a 4chan nyomozóinak szintjént, ha vágod a HWNDU-sztorit. :D Pár hete felkért Rhodes, hogy írjak egy listát azokról, akiket ki kellene rúgni és felmerült Hvit Varulv neve is, de Oakleaf jogosan mondta erre, hogy a keresztények már így is túlsúlyban vannak. Őszintén szólva nekem az is bassza a csőrömet, hogy az AW-balhé után elvileg érvénybe lépett a zéró tolerancia a muzulmánokkal szemben. Ez mindenekelőtt egy Fasiszta fórum kell, hogy legyen. Ezen felül Varulv pont jó céltáblának. Az ateista, agnosztikus, materialista, utilitarista, szcientista, néha kapitalista és általában modernista faszságai rámutatnak ezen eszmék kapcsolatára és ébren tartják az ezekkel szembeni ellenállást. Igazából sok hívőnek is jót tesz azzal, ha lerombol párat a naív elképzeléseik közül, legalább rá lesznek kényszerítve arra, hogy megeddzék a hitüket.

