

	Voltam háromszor, ha jól emlékszem, de elég rég. Ott elvileg lehetne találni pár embert, de a többség rosszabb, mint a lemmingek. Utóbbiaktól legalább nem vársz semmit, olyanok, mint a díszlet a színpadon, de az EMI-tábor látogatóktól úgy elvárná az ember, hogy ne a sáncban fetrengjenek részegen esténként, hajnalonként.

	Mi tudjuk, hogy nem lenne gond az SS követelmény és az 50 tag, de ezek szerint pont a vezetőség(ek) nem tudják, hogy hosszú távon csak így lehet felépíteni a mozgalmat.

	Az MNA-s srác az MNA-ról monda, hogy hiányolja a minőséget? Az tényleg szomorú, be kell látni, hogy jelenleg semmilyen mozgalom nincs, ami igazán képviselné a mi értékeinket (szegény Hitler is így volt a 20-as évek elején).

	A közösség miért nem jött létre? Nem volt akarat, nem volt aki megszervezze?

	Közben végre nekifogtam SIEGE-t olvasni, bár pár hónap IM után nagyrésze ismerősnek és természetesnek hangzik :D

	Az intró után eltűnő tagokról pedig annyit, hogy mivel ez egy teljesen nyitott fórum, bárki regsztrálhat, a legtöbben szerintem kiváncsiságból. Amikor pedig kiderül, hogy itt tényleg gonosz nácik vannak, inkább elmenekülnek. Látod, még a pár hetet-hónapot kibíró tagok egy része is végül megy a gázkamrába (bár nem tudom, hogy pl. Hvit Varulv-ot miért tarja Slavros). Minden esetre jó dolognak tartom, hogy Mason állítólag egyetért azzal, ami itt történik.

