

	Összeszedtem már pár magyar szerzőt akiktől érdemes lenne olvasni, de még nem ástam bele magam mélyebben a dologba. Elvileg az 'Út és cél' Szálasi főműve, ennek az '59-es kiadását <a href="http://www.magtudin.org/Szalasi_Ferenc_Alapveto_munkaja.pdf" rel="external nofollow">itt</a> el tudod olvasni (emigráns Hungaristák adták ki, szóval elvileg megbízható, de még nem olvastam).

	Talán nálunk volt a legkevésbé forradalmi a fasizmus, már annak modern értelmében. Errefelé sokkal inkább a korábbi rend visszaállítása volt a cél, ami adott az egésznek egy konzervatív ívet.

