

	Te legalább olvasol, nekem még az Introduction Materials sincs meg teljesen, és ez elég durva szépítés is így. :D Horthyval kapcsolatban sajnos igazad van; bár voltak kurvajó ötletei végül az egész országot belevitte a konzervatív-status quo mocsarába. Ennek ellenére a listán ott van a helye (ezt most dobáltam össze a feljegyzéseim közül):

	Szálasi Ferenc: A magyar állam felépítésének terve
	Endre László: Hatalom és igazság
	Prónay Pál: A határban a Halál kaszál
	Koós Kálmán: Voltunk, vagyunk, leszünk!
	Lantos-Kiss Antal: Vezérférfiúság
	Horthy Miklós: Emlékirataim
	Prohászka Ottokár (keresztényszocializmus)
	Méhelÿ Lajos (eugenetika)
	Gömbös Gyula: A nemzeti öncélúságért!

	Az első négy könyv konkrétan fasiszta, a maradék csak nyomokban tartalmazza azt. Több szerzőnél nem vagyok biztos benne, hogy melyik művüket lenne érdemes elolvasni, és némelyek (Horthy mindenképp) támadták a fasizmust, de ez általában felületes ellenszenv volt és emellett érvényes megállapításokat tettek.

	Ezeken felül (valójában ezek előtt) nyilván a tradicionalista kör írásaival kell foglalkozni, még akkor is ha azok kimondottan nem fasiszták; azt a szellemiséget, amit a (z IM értelemben vett) Fasizmus céloz egy másik irányból közelítik. Végül pont a fentebb említettek miatt kellene tanulmányozni a sokkal korábbi dokumentumokat is, mint amilyen pl. Werbőczy Hármaskönyve, Anonymus írásai, Szent István intelmei etc.

