

Bonjour, tu n'a pas à t'excuser pour ton comportement, EN est un imbécile et il ne mérite rien d'autre. Evidemment que les choses qu'il a dites sur les femmes ( stupid cunts, whores...) sont dégoûtanttes. C'est pour cela qu'il a eu 2 avertissements en 8 jours, et j'aurais bien voulu lui en donner un troisième pour le bannir.

C'est évident que c'est devenu un troll agressif et provocateur. Son idéologie changée en 'racisme'...cela m'énerve mais c'est vraiment dans la zone limite, et s'il ne passe pas la ligne rouge on ne peut rien dire: il peut déclarer être raciste, c'est son droit, mais c'est seulement s'il tient des propos racistes qu'on peut lui donner une sanction. C'est d'ailleurs ce qui a déjà été fait deux fois pour cette raison depuis qu'il est ici.

Ceci dit je suis en vacances avec ma famille, et être sur internet n'est pas ma priorité pour le moment. <img src="<fileStore.core_Emoticons>/emoticons/GeneralIMemoticons_wink.png" alt=";)" srcset="<fileStore.core_Emoticons>/emoticons/wink@2x.png 2x" width="20" height="20" />

Je te souhaite de très joyeuses fêtes!

WiB
