

Szerintem a legtöbb embernek elege van a mostani rendszerből. 

Legalább is az ország fele nem szavaz a többi meg csak a más színű liberálisokat támogatja, akarva, akaratlanul.

Ahogy megnéztem a mai pártokat az LMP, SZEMA és a 4k! egyszerűen vállalhatatlan szélsőségek.

Az egyik LMPs felső tag fekete míg az 4k alelnöke arab. E mellet nagyon Európa pártiak és elítélnek mindent ami magyar.

Mind a kettő a belvárosi és "értelmiségi" fiatalokat célozza ill. a régi SZDSZ tábort.

A Fidesz és az MSZP/DK/E2014 leszerepelt. Mivel nem volt tiszt újítás ezért tudjuk, hogy tökéletesen mit "képviselnek".

A Jobbik egy nagy kakukk tojás. Vannak jó gondolatai (az összesnek van néha) habár a hangsúly náluk is a súlytalan ügyeken van.

A Jobbik vonulgat, cigányozik egy jót és semmit nem csinál. Csak a saját táborának játssza a műsort mint a többi párt.

Ráadásul teljesen bizonytalan a párt " ideológiája " egyszer integrálja a cigányokat máskor irtaná őket stb.

És ha minden igaz Bokros és Fodor is újra indul...

Szóval a piros sarokban az imperialisták és kiszolgálóik a kékben a magyar nép...

És még a helyzet sohasem volt ilyen rossz.
