

Foram 'apanhados' provavelmente porque eram contra o regime. Ser contra o regime na altura não implicava ser somente comunista. Os apoiantes e promotores do 'sonho' da democracia americana e do que está associado a ela também tiveram problemas certamente.

Quanto à proibição de uma aglomeração de determinado número de pessoas no mesmo local, ela também existe neste suposto mundo democrático actual. Se duas pessoas estiverem a encetar combate político já é considerado uma manifestação e, sem autorização por parte de quem manda, é proibido.

O Estado Novo só entrou em funções em 1933. Achas que 3 anos depois da revolução já existiam condições? A aposta na agricultura deveu-se ao facto de Portugal continental estar dependente do exterior. Era essencial para baixar o preço do pão. Quanto à industria, ela foi feita conforme os progressos. O que é certo é que quando a abertura económica e social começou, o regime caiu, e hoje temos a 'bela' 3ª República ... Pode-se assim dizer que o materialismo e a riqueza 'mataram' o espírito.

Nas colónias rebelaram-se porque receberam incentivos por parte do bloco soviético e americano. Porque? Porque americanos e soviéticos queriam por 'as patas' nos nossos territórios ultramarinos para poderem lucrar. Ás tantas hoje ainda lá estão as mesmas empresas de sempre a explorar. O Amílcar Cabral era um lacaio de Moscovo... Era português de segunda mas o curso de agronomia em Lisboa calhou-lhe em grande ... Amílcar Cabral queria a liberdade total do império português para se entregar ao império Soviético.

Salazar investiu bastante e criou muita infraestrutura em Portugal continental também...Hospitais, pontes, estradas, etc. Pouco disto existia da 1ªRepública. A industria vai e vem, o que fica é a infraestrutura. Ele voltou a garantir um Portugal soberano e funcional. Infelizmente com a acção de certos intelectuais, Portugal e o seu povo seguiu outro rumo e deu-se o 25 de Abril. Isto deveu-se sobretudo devido a influência externa.

As colónias era onde existia mais riqueza e indústria. Os pretos é que literalmente estouraram com tudo o que era 'português' desde que saímos de lá. O império é um capitulo fechado.

Sim, o estado detinha o poder de controlar as empresas e acho muito bem. O estado é quem manda e não os grupos privados. Hoje quem manda são os grupos privados e pode-se ver o resultado... Não condicionava actividade nenhuma. Simplesmente impunha regras, até porque não Salazar não era adepto do mercado livre e da liberdade económica sem-fronteiras. Esta liberdade económica sem-fronteiras é uma característica da Ordem Mundial actual e foi a esta liberdade que os 'Marcelistas' se venderam ...
<blockquote data-ipsquote="" class="ipsQuote" data-ipsquote-username="RightSide" data-cite="RightSide" data-ipsquote-timestamp="1356030998" data-ipsquote-contentapp="core" data-ipsquote-contenttype="messaging" data-ipsquote-contentid="1376" data-ipsquote-contentclass="core_Messenger_Conversation"><div>

O Problema foi ter-se pensado que o Turismo conjugado com os serviços por si só possibilitava a sustentabilidade de Portugal como país e a entrada na UE com todos aqueles fundos veio acelerar esse processo onde foram investidos demasiados recursos em betão em vez de se apostar mais na atracção de  investimento estrangeiro em sectores da indústria e agricultura .

A estocada final dá-se com a entrada do euro que veio permitir um financiamento nos mercados a preços da uva mijona desfasados da realidade dos mercados o que levou ao aumento considerável da dívida pública .
</div></blockquote>

Isso não é um característica única da 3ª República. Na 1ª República também tinhamos a nossa própria moeda e no entanto a dívida foi-se acumulando. O problema é o tipo de capitalistas sem escrupulos que tomaram conta do país desde 1975, sendo que até 1975 houve o PREC onde os comunistas roubaram ouro e entregaram tudo à União Soviética, incluindo documentos da PIDE. Eu não apoio nem um lado nem outro, até porque são as mesmas faces da destruição de Portugal. Quem nos meteu na UE foi Mário Soares, um ex-comunista que virou liberal-socialista desde que veio do exílio em França no ano de 1974. Tu nunca vais ver marxistas a denunciar o Banco Federal Americano por ser uma entidade privada porque eles não passam de oposição controloda, ou falsa oposição se assim lhes quiseres chamar ...

Claro que dizes barbaridas abrilistas como a que disseste nesta última mensagem com a 'proibição de conglomerados'. Mas onde é que existe liberdade absoluta? Não nesta pseudo-democracia maçónica de certeza.
<blockquote data-ipsquote="" class="ipsQuote" data-ipsquote-username="RightSide" data-cite="RightSide" data-ipsquote-timestamp="1356030998" data-ipsquote-contentapp="core" data-ipsquote-contenttype="messaging" data-ipsquote-contentid="1376" data-ipsquote-contentclass="core_Messenger_Conversation"><div>Eu estava a falar em Liberalização da economia algo bem diferente do uma posição liberal em questões sociais  e os EUA  não são um país totalmente com uma economia 100 % Livre Mercado.</div></blockquote>

O liberalismo económico e social andam de mãos dadas. Para mim são ambas a mesma coisa. Não há diferenciação nenhuma.
<blockquote data-ipsquote="" class="ipsQuote" data-ipsquote-username="RightSide" data-cite="RightSide" data-ipsquote-timestamp="1356030998" data-ipsquote-contentapp="core" data-ipsquote-contenttype="messaging" data-ipsquote-contentid="1376" data-ipsquote-contentclass="core_Messenger_Conversation"><div>

No caso da Alemanha NS a sua economia foi baseada em Obras Públicas por todo o país conjugado com um aumento exponencial da indústria de Guerra que possibilitou estar relativamente melhor que os outros mas quando não fosse mais necessário obras publicas e industria do armamento teriam séria dificuldades económicas .

Basta veres a URSS que também era forte nessa altura em termos económicos e assim que a guerra acabou os seus ritmos de crescimento foram diminuindo em virtude de um bloqueio da economia .
</div></blockquote>

Não fales do que não sabes. A economia nunca foi baseada em esforço de guerra mas sim na produção agrícola e industrial alemã. O exército do Reich era bastante reduzido em 1939. A invasão de Austria foi pacífica e a da Checoeslováquia pouco esforço de guerra induziu. O esforço de guerra só começou em 1939 com a declaração de guerra de Inglaterra e Alemanha e o inicio da 2ª Guerra Mundial. Só mesmo em 1943 é que accionaram a economia de guerra como o celebre discurso de Goebbels a perguntar se o povo queria "guerra total".

A União Soviética acabou porque era um império socialista internacional fora do seu tempo. Cedeu perante o liberalismo ocidental e perdeu força. O marxismo militar da URSS perdeu para o marxismo liberal ocidental. Entrou em decadência e acabou. É tão simples quanto isto. Sim, os problemas económicos da URSS era muitos mas não compares a URSS com a Alemanha NS. O NS é colectivista e defende o bem público mas também respeita a propriedade privada. Esta é a chamada terceira posição. Na Alemanha NS o povo (volk) participava em referendos e eleições, e na URSS não. Á beira da ruptura, o povo alemão nunca deixou de acreditar no NS. Lutaram até ao fim de Hitler. E não foram só alemães na Batalha de Berlim. Foi a Europa toda que perdeu a 2 de Maio de 1945.
