

Изначально радио создал один человек (я), позже подключилось еще двое и сделали сайт. Также с нами над радио работают герметисты.

Приверженец интегрального традиционализма, герметист. В политической плоскости - переосмысления и начала новой Консервативной Революции.

Наши цели на будущее - организация передач, стимулирование аудитории поначалу к интеллектуальной деятельности в определенном направлении (к примеру, то, что в тематике лит.конкурса), а позже - и к физической (в перспективе - создание летнего лагеря, о котором вы пока можете почитать тут <a href="http://www.zigafolk.ru/index.php?newsid=25" rel="external nofollow">http://www.zigafolk.ru/index.php?newsid=25</a> ), создание организации, которая объединит духовные общины и организации под своим крылом.

Проведение передач возможно и на английском языке. 

Помочь это может в перенесении площадки в реальную плоскость (тот же лагерь, к примеру). Проведение передач (в т.ч. и новостных) облегчит информационное снабжение участников вашего проекта.
