

суть в общем в том что берется экономическая модель социализма  и управленческая модель монархизма... правитель получаеться оторванным от государственной бюрократии и бумажной номенклатуры.... и не является частью "чиновничьего клуба", то есть  эта бюрократия не управляет страной во главе лучшего чиновника, а бюрократия всецело становиться органом служения правителя... так же как и все остальные структуры... учитывая что дворянства уже нет, то монарх должен опираться на другие слои населения... это может быть армия или ставший более влиятельным из - за социализма пролетариат. также обеспечивается преемственность власти, и мы может добиваться своих целей на продолжительных промежутках времени... пример этого развал хрущовым достижений Сталина.. семь пятниц на недели...так же власти обеспечивается законность, нет трений -мол честно стал президентом или нет. не надо больше заниматься само популизмом. человек может напрямую заниматься тем к чему его готовили с рождения .... конечно что бы монарх недопускал произвола на это нужны органы ограничения 

и ни надо разводить тягомотины по поводу романовых...это всё чушь....мы обсуждаем политические системы управления....на данное время монархизм невозможен, нам сначала нужно построить социалистическое общество... а потом возможно по примеру бонапарта... действительно сильный правитель введет императорскую власть. я понимаю что это очень нескоро произайдёт, но кирпичики бушующего закладываются сейчас

есть ещё некоторые нюансы .... по этому поводу было несколько мыслителей в начале ХХ века... но их неуслышали.. вот и поплатились
