
<blockquote data-ipsquote="" class="ipsQuote" data-ipsquote-username="Fascist_guardian" data-cite="Fascist_guardian" data-ipsquote-timestamp="1369184461" data-ipsquote-contentapp="core" data-ipsquote-contenttype="messaging" data-ipsquote-contentid="1693" data-ipsquote-contentclass="core_Messenger_Conversation"><div>
Moi aussi je suis historien: licencié de la Sorbonne (Paris IV) je fais actuellement mon mémoire en master 1. J'ai la plupart des livres historiques de Venner sauf la biographie de De Gaulle et l'histoire de la Résistance. En plus j'ai la plupart des numéros de ces revues historiques. C'était un de mes auteurs préférés et un homme que j’appréciais énormément. Est-ce que vous vivez à Paris? Je peux vous recommander des librairies où vous pourriez trouver les livres de Venner.
</div></blockquote>

Malheureusement je suis expatrie, une decision prise avant mon eveillement politique, sinon pensez-vous je serai reste en France!
