
<blockquote data-ipsquote="" class="ipsQuote" data-ipsquote-username="Camil" data-cite="Camil" data-ipsquote-timestamp="1329198726" data-ipsquote-contentapp="core" data-ipsquote-contenttype="messaging" data-ipsquote-contentid="187" data-ipsquote-contentclass="core_Messenger_Conversation"><div>

Me alegra ver que tu vision no es la del tipico White supremasist, o el hardcore skinhead.

A pesar de tener media sangre indígena, me siento muy hispano, aunque no desprecio al indio ni nada, me alegra ver que tu vision no es la típica racial de preservar la raza del estado.
</div></blockquote>

No hay ninguna contradicción entre tener sangre indígena y ser hispano ...e hispanista.. de hecho nunca la hubo. Mas aún algo común que tuvo el imperio español con el romano es que ambos no se vieron a sí mismos como superiores a los demás por su raza...sino que por su modo de vide, por sus ideas e ideales. y ambos integraban pueblos en un conjunto mayor.

Aparte de eso, la idea de tercera posición tiene que ver más con buscar una alternativa a la dicotomía izquierda/derecha y las formas de organización sociopolítica que se desprenden de ambas más que otra cosa.
