

Heb hem net doorgelezen, ziet er inhoudelijk goed uit. Wel zou ik het manifest nog eens goed nalopen op spelfouten en zinsopbouw, omdat slechte grammatica vaak afbreuk doet aan de inhoud en onproffesioneel over komt. De website ziet er ook goed uit. Het is wel een manifest waar ik achter kan staan, al komt het een beetje "jaren '30" en partijpolitiek over op sommige punten. Ook zou je mettertijd eens kunnen kijken sommige punten wat verder uit te diepen - bijvoorbeeld het vlak van economie en volkseenheid.    

Als je wilt kan ik af en toe wel wat ideologische documenten voor je initiatief schrijven. Mochten jullie nog andere activiteiten organiseren dan wordt ik graag op de hoogte gehouden hiervan. En mocht je nog iets van adressen nodig hebben om propaganda materiaal zoals flyers, boekjes of stickers te drukken dan moet je het maar laten weten.  

Mkg
