

Perdão, mas apesar de concordar que boa parte deste país é o câncer que nos atrasa, ainda tenho muito o que estudar sobre recursos e economia para me definir como separatista. Mas não pense que não apoio a causa, apenas veja isso e divulgue pelos seus meios aos nossos irmãos sulistas: <a href="http://www1.folha.uol.com.br/mundo/2013/12/1385564-cidades-do-interior-gaucho-recebem-onda-de-migracao-senegalesa.shtml" rel="external nofollow">http://www1.folha.uol.com.br/mundo/2013/12/1385564-cidades-do-interior-gaucho-recebem-onda-de-migracao-senegalesa.shtml</a>

 

Países como Russia e EUA são grandes e com diversas culturas diferentes, até na Suíça é um idioma a cada 3 kms(mas convenhamos, diversas culturas superiores). O regionalismo tem meu apoio, mas o separatismo tem de ser minunciosamente estudado para que não acabe em humilhação.
