
<blockquote data-ipsquote="" class="ipsQuote" data-ipsquote-username="Cato" data-cite="Cato" data-ipsquote-timestamp="1390707212"><div><div>

Que tal Night Wolf. Estoy en el proceso de desarollar las doctrinas del Fascismo Mexicano. Yo naci en los Estados Unidos pero de familia Mexicana. E llegado al punto de reconoser que mi lealtad deberia ser a Mexico y no los Estados Unidos. En unos meses planeo moverme a Mexico para empasar a predicar el Fascismo Mexicano. Necesito hombres para apoyarme en sembrar las semillas del Fascismo. Las doctrinas esenciales del Fascismo Mexicano son

1. Nacionalismo Extremo: El amor para Mexico deberia ser el primer amor de todos los Mexicanos. Necesitamos unidad dentro todo el pais y una identidad comun. Con esto tambien viene un odio profundo a extranjeros y a gente que son inferiores como por ejemplo los Salvadorenos o Gualtematecos y muchos otros.

2. Terminar la dependencia de otros paises: Mexico nunca podra triunfar si no podemes sostenernos nosotros mismos. Hay que destruir el yugo que junta a Estados Unidos y Mexico. Tenemos los recursos para poder ser libres de control y influencia de otras naciones.

3: Anti Liberalismo: El liberalismo es una plaga social. Es un sistema para los debiles. La igualdad es solo una fantasia. Sabemos que hay hombres inferiores y superiores. Hay que celebrar eso. Tenemos que promever los valores masculinos y tradicionales. No podemes acceptar los males que trae el liberalismo; Femenismo, Derechos para los gays, democracia y etc.

4. Militarismo: Hay que inculcar valores marciales en nuestra gente. Crear un fuerza militar es de suma importancia. El objetivo un dia es de conquistar a los paises de Centro America y crear un Imperio Mexicano.

5. Corporatismo: El Capitalismo debe de ser extinguido. Un economia directa controlada por el Estado es crucial. Los segmentos de industria serian divididos en corporaciones que son sujetas al estado. Bajo Fascismo no va a ver ningun Mexicano sin trabajo.

Obviamente hay muchas mas cosas que encaja el Fascismo pero por el momento solo te explice los puntos basicos de mi idelogia. Hay detalles que pueden ser cambiados pero por ahorita esta es la doctrina.

Si algunos puntos que dije te atraen dime. Podemes hablar mas profundo en torno a ideas. Perdon que mi Espanol no es muy elocuente ya que no es mi lengua materna. Adios y Que Viva El Fascsimo
</div></div></blockquote>

Saludos camarada!, igual que tu guardo muy poco respeto hacia los pueblos centroamericanos y esto es a causa de su indiferencia por la hispanidad y por el poco respeto por la tradicion. Los pueblos que ponen en alto nuestro pasado hispano son pocos y entre ellos esta nuestro Méjico, una nacion que se fue independizada por nuestro libertador Agustin de Iturbide que trato de evitar una catastrofe liberal que es en la que estamos sometidos.

 

Tienes buenos fundamentos, marchemos juntos por levantar esta nacion de los escombros camarada, si gustas agregarme a facebook aqui te dejo el link para conversar en forma, saludos! <a href="https://www.facebook.com/Metal.Warfare" rel="external nofollow">https://www.facebook.com/Metal.Warfare</a>
