

Κοίτα, υποστηρικτής του Μεταξά δεν είμαι, αν και αναγνωρίζω το πολιτικό του μεγαλείο και την συνεισφορά, αλλά δεν μπορώ να αναγνωρίσω ότι μόνος του θάφτηκε, ενω θα μπορούσε να γραφτεί στην Ιστορία με πιο μεγάλα γραμματα. Οι τρόμπες ούλτρα του πιστώνουν αγγλοδουλεία, και ελλιπή "φασιστική ορθότητα" βεβαια ξεχνούν να του πιστώσουν το γεγονός πως υπήρξε ο πρώτος άνθρωπος που βοήθησε στην δημιουργία ενος αυθεντικού φασιστικού κινήματος στην Ευρώπη, θα μπορούσαμε να πούμε πως υπήρξε πρωτοπόρος σε αυτό.

Γενικά η δικτατορία της 4ης Αυγουστου δεν είναι κατι ιδεατό μιας και αποτελούσε μεσοβέζικη κατάσταση. Αλλα η εννοια του Γ' Ελληνικού πολιτισμού είναι μια πολύ σπουδαία έννοια που χρειάζεται όντως να την αναλύσουμε στην κυριολεξία της. Πιασε Γιαννόπουλο και ξεσκόνισε τον, όπως και τον Δραγούμη. Επίσης αν έχεις την δυνατότητα ψάξε πληροφορίες για διάφορα τοπικά έθιμα ανα περιοχή καθώς και την μορφολογία του εδάφους τους.
