

Έχω διαβάσει για τον Δραγούμη και ενώ συμφωνώ σε πολλά τον βρίσκω πολύ ρομαντικό. Όσο για τον Μεταξά Αγγλόδουλο δεν θα τον χαρακτήριζα με τίποτα ίσα ίσα που παίζει αυτοί να τον φάγανε. Όσο για το πόσο φασίστας ήταν τι σημασία έχει από τη στιγμή που αυτά που έκανε δούλευαν; Αυτό που δε θα καταλάβω ποτέ είναι γιατί κυνήγησε το ρεμπέτικο. 

Ο Γιαννόπουλος δεν ήταν ένας φίλος του Δραγούμη που αυτοκτόνησε; Δεν έχω διαβάσει για το έργο του αλλά θα το ψάξω.

Εσύ είσαι τέρμα φασίστας; Εγώ γράφτηκα εδώ ποιο πολύ για να μάθω περισσότερα και δεν μπορώ να πω πως με συναρπάζει η ιδεολογία. 

Επίσης παίρνεις μέρος σε εκδηλώσεις της ΧΑ ή απλά το υποστηρίζεις ιδεολογικά; 
