

Jag måste anstränga mig för att göra bra ifrån mig i naturämnena. Samhällsämnena behöver jag inte ens tillägna en enda tanke. Ja, jurist kan vara jävligt jobbigt, men jag är bra på det iaf. Jag kan tänka mig att bli något annat, men något som är tungt på naturämnen är inte värt mödan; jag tänker inte slita på jobbet hela mitt liv. Visst blir man begränsad rent geografiskt, men det finns många duktiga jurister som arbetar i EU eller FN, eller något helt annorlunda där en juristexamen är meriterande.

 

Jag tror inte att jag kommer bli någon advokat om jag klarar utbildningen, det är slitsamt. Jag vill hellre jobba på FN eller Utrikesdepartementet som någon byråkrat; rent ideellt blir jag någon typ av diplomat haha. Jag vill iaf bli "viktig" på det internationella planet, lite som spånet Juncker i EU. Då kan jag påverka saker och ting på riktigt.

 

Läkare tjänar bra, men du kommer få slita mer än någon jurist. Det blir många långa pass och fysiska påfrestningar. Fast du behöver inte tänka på någon jobbkonkurrens iaf.

 

Försvarshögskolan kan du gå på, Löfven har begravt alla möjligheter till NATO-medlemskap nu. Men jag tror inte att man får någon hygglig lön vad man än har för position i Försvarsmakten. Sen så är det inte säkert att du blir skickad utomlands, om inte du är en soldat.

 

Jag vill inte heller arbeta hela mitt liv, helst vill jag bli delägare av något företag så fort som möjligt så jag kan bli finansiellt självständig. Men jag föredrar berömmelse över rikedomar.
