

Sant, fast då finns risken med att man till slut säljer sin själ till systemet. Iof. så kan man nog säga det om allt.

 

Försvarsskolan kan nog vara ett väldigt bra alternativ då. Ska man lyckas göra NÅGOT i det framtida inbördeskriget som jag är övertygad kommer komma inom våran livstid så är ju ett sinne för krigets konst viktigt. Helst med erfarenhet med. 

 

Blir man läkare så är det bara bra, kommer då spara upp tillräckligt mycket så jag kan köpa en gård någonstans. Iaf. ett hus med nog odlingsbar mark för att kunna försörja sig själv och dramtida familj. Sedan så kommer man ju även kunna jobba utomlands, även som frivillig vårdare där kriget kommer. Man behöver ju liksom inte jobba på ett svenskt sjukhus hela tiden. 

 

Nej precis, vill inte det heller. Fast med detta jävla sossepack som bara vill ge mer och mer pengar till WT och otacksamma rasfrämlingar så kommer det ju bli svårt att starta upp eget och faktiskt behålla det man får. Har du 12,5k efter skatt (innan moms) så kostar det ju 25k att ha dig för arbetsgivaren, minst. Det är ju bara sjukt.

 

Precis. Berömmelse över rikedommar, men framför allt berömmelse för goda handlingar. Olof Palme var berömd, liksom Karl XII. Dock så hade bara en av dem sitt folk och sin nations intresse i fokus.

 

 
