

Skulle rekommendera att du lyssnar vid  ca 17:40 och framåt in i programmet. Han klargör ganska väl att han inte ser Putin som en räddare. Sen "hellre ryska kärnvapen än amerikansk kultur", tycker att det visar att man inte är helt seriös i resonemanget. 

Nej jag tror inte heller att motståndsrörelsen skulle få existera i ett ockuperat Norden/Sverige. Men i nuläget ses organisationen redan som halvt olaglig. Jag tror dock att det är mer sannolikt att den nuvarande regimen kommer förbjuda oss inom två eller tre år, än att Ryssen skulle stampa in och utfärda förbud inom en snar framtid. 
