

Jo, spelar ju i realiteten ingen roll. Judarna är ju ett främmande folk och ska inte vara här, eller för den delen ha den makten som de har. 

 

Håller med, Ukraina har varit en riktig skitstorm. Tycker att man fortfarande ska vara försiktig med Putin stödet. I princip allt man hör om Ukraina är ju propaganda, antigen from Kreml eller Keiv/Väst. Kan man inte Ryska så är det ju ganska svårt att inse vad exakt det är som pågår där. Azov speciellt. Kan tycka att det skulle fortfarande vara bättre att se på båda sidorna från ett nationellt perspektiv så att man inte blir för ''fanatisk'' i sitt Putin stöd. Som sagt, Putin är bara bra som en motbalans mot NATO. 

 

Jo, planerar att gå mer nu i sommar. Kanske att man gör GMU lite snabbt innan. Ni verkar ju vara en bra grupp för övrigt. Tycker skogsvandringarna verkar vara något som man skulle vilja vara med i någon gång. Hur aktiva är ni i södra Sverige egentligen? Skåne, Småland typ.
