

Man ska alltid antaga att någon annan kan läsa/lyssna på det man skriver/säger. Samt vara beredd på att stå för sina uttalanden. Trolljägarna är ett bra exempel. 

Det är svårt att säga när eller om allt rasar samman. Finns en risk att allt blir gradvis värre och att folk vänjer sig. En sak man kan vara säker på är att folk blir mer och mer cyniskt inställda till staten, vilket jag i längden tror gynnar en revolutionär rörelse. 

Intressant föredrag av Klas Lund :

<a href="https://www.nordfront.se/parlamentarisk-kamp-inte-utesluten.smr" rel="external nofollow">https://www.nordfront.se/parlamentarisk-kamp-inte-utesluten.smr</a>
