

Водим се теоријом о нама као староседеоцима на основу тве тврдње:
1) Присутнија је хаплогрупа I2 (одредница народа потеклих директно са тла европе) него хаплогрупе r1 (иначе одредница која указује на азијатско порекло) те је сасвим логично да су словени са балкана ишли на север и исток ка Словачкој, Лужици па и Пољској.

2) Сеоба толиког народа у таквом кратком периоду а да при том не оставе археолошке доказе за то је бесмислица. 

Оваква тврдња једноставно није прихваћена ни код једних ни код других, чак шта више забрањивана су истраживања па је тако дело нашег историчара Милоша Милојевића " Историја Српских-Југословенских земаља у Турској и Аустрији" забрањено, а данас нико не жели да се бави таквим радом. Дело је чини ми се издато 1872.  
Човек се наравно првобитно бавио Србима, ал ко ће да каже да друго јужнословенско племе нема исту судбину. 
Дуже време планирам да набавим књигу и да је прелистам, ал нешто не стижем због факса.
