

C'est là mon problème : je suis déchiré entre le fédéralisme et le séparatisme. J'ai tout de même un attachement au Canada et Loved I Honour Not More me prouve qu'il y a bien des Canadiens-Anglais qui respectent le Québec et veulent une union forte mais respectueuse de notre culture en reconstruisant l'État canadien. Par exemple, j'ai une tendance ethnocentrique basée sur le peuple québécois et la majorité du temps, mes pensées sont pour le Québec et non le Canada. Aussi, je suis attiré par l'idée d'auto-détermination de mon peuple et l'opportunité de construire mon État grâce à une séparation. Il serait bien plus facile d'intégrer le mouvement séparatiste puisque celui-ci est déjà bien présent. Difficile choix puisqu'il est inévitable dans la politique québécoise.

Je suis nationaliste parce que je prend la survie du peuple québécois à coeur et cette survie est représenté par la continuité de la langue française, de la religion catholique, de son héritage culturelle et génétique.

Le RoC ne me préoccupe pas vraiment puisque, comme je l'ai mentionné, je suis un ethnocentrique québécois.

J'aimerais savoir, à ton tour, ton opinion à propos de ces sujets. Aussi, est-ce que je pourrais savoir de quel coin plus précisément tu viens ?
