
<blockquote data-ipsquote="" class="ipsQuote" data-ipsquote-username="TGV" data-cite="TGV" data-ipsquote-timestamp="1442556298"><div><div>

Păi nu mă miră că încearcă toți ăștia să ajunga prin țările vestice.

 

Când eram mic mi se zicea că tre să învăț ca să plec din țară când cresc mare.

 

E plin de musulmani acolo? Știam ceva olandez de pe net și cred că l-am auzit plângându-se de ceva de genu la un moment dat dar nu am mai vorbit cu el de mult.

 

Singur? I-auzi. Păi felicitări. Mai sunt și ceva greșeli da nu-i problemă.
</div></div></blockquote>

 

E plin de Arabi si Turci; mai sunt si destui cioroi. Marea majoritate se afla in orasele mari, pre cum Amsterdam, Haga, Rotterdam, etc.
