
<blockquote data-ipsquote="" class="ipsQuote" data-ipsquote-username="Anti-Gay" data-cite="Anti-Gay" data-ipsquote-timestamp="1449148183"><div><div>

Hej kommer originalt fra Fjerritslev men bor i Svenstrup J. (Lidt ude for Aalborg men det ved du nok)

Jeg er ikke medlem af DNF men laver lidt aktivisme for dem heroppe. De er meget aktive på Sjælland og Fyn men ikke alt for meget heroppe i norden da der ikke er så mange medlemmer her oppe.

Jeg ville gerne være medlem af dem men er med i en reenactment gruppe som gør det lidt svært at være med i sådanne grupper.
</div></div></blockquote>

Okay, vi kan da lave noget aktivisme eller lign. sammen på et tidspunkt, en god højrefløjsmand behøver gode kammerater. Det er vigtigt at vi, med vores lille følge (indtil videre) grupperer os. 

Ah, på den måde. Jeg er selv lidt diskret med de her ting, da jeg skal være jurist. Jeg bekæmper ZOG indefra, haha.

Jeg er forresten 19 og hedder Jeppe Møller, hvad med dig?

 
