

Hey!

Het gaat z'n gangetje, ik ben momenteel bezig met het opzetten van de webshop en het schrijven van het manifest. Daarna ga ik een promotie filmpje maken, als dat klaar is begint het feest pas echt. Gezien het lokale karakter echter, zullen de meeste zaken die ik organiseer wel lokaal zijn. Ik ga werken met zogenaamde "blokken", het eerste blok is al zo goed als opgezet, blok Nijmegen-West. We hebben zelfs al een vlag laten maken, en we hebben al een enkele keer posters verspreid. Ik heb volgende maand een barbecue gepland voor de jongens (en meiden) die zo ver mee geholpen hebben zodat ze elkaar allemaal wat beter leren kennen, alles loopt namelijk via mij. Ik heb veel vertrouwen in de toekomst als ik kijk naar het enthousiasme waar mee ik benaderd wordt door deze jongeren, terwijl ze geen enkele ervaring hebben met nationalisme of wat dan ook, het zijn allemaal doorsnee jongeren verder.

Verder ga ik nog met een aantal Nijmegen-West kameraden naar Italië in het najaar, een kijkje nemen  bij casapound en het graf van Mussolini bezoeken.

Hoe was trouwens dat politiek café? Ik had dat weekend een bruiloft die ik over het hoofd gezien had.

mkg,

Ritz
