

Шта год био ЛАРПИНГ :Р
 

Ми АН из Србије уопште нисмо штрасеристи. Једино што нас са штрасеризмом повезује јесу мач и чекић. Ми смо у суштини најобичнији фашисти. 
 

То је и била идеја да упишем филозофски, историју. Мој сан је заправо да будем професор историје у некој гимназији на селу. Међутим данас, колико год то диван посао био, се једва може живети од тога. Зато сам одлучио правни :Р

 

А то за "snowflake" ту си потпуно у праву. Мада знам ја једног штрасеровца који каже да су штрасеристи само фракција НС и да сви штрасеровци треба да се називају национал-социјалистима а не да измишљају топлу воду. А ови национал-бољшевици, то је све лудак до лудака, ни једног нормалног нисам упознао.
