

Ја сам ти пријатељу прагматик. Као отворени фашисти никада ништа нећемо успети, али зато смислиш потпуно новим именом али непромењеним идеалима (само узмеш неко ново име за идеологију) и voila! Народ ће кренути за тобом као луд. Ми смо делили летке неколико пута по Кнезу и већина људи који су нас питали ко смо и шта смо су рекли да се лажу са свиме за шта се боримо (све време смо им продавали фашизам али без имена), било пар који су провалили али опет су подржали и неколицина који су нас отерали до врага.
 

Јел Хрвоје био католик или је прешао у православље?

 

По постовима претпостављам да си из СА. Јел истина да СА има негативан став за АН?

 
