
<blockquote data-ipsquote="" class="ipsQuote" data-ipsquote-username="Blutaar" data-cite="Blutaar" data-ipsquote-timestamp="1341356105" data-ipsquote-contentapp="core" data-ipsquote-contenttype="messaging" data-ipsquote-contentid="507" data-ipsquote-contentclass="core_Messenger_Conversation"><div>

Das ist der Schauspieler Marlon Brando, soweit ich weiß!

(Hat mich überrascht, weil's relativ authentisch aussieht)

Und ja, im Bezug auf den preussischen Militarismus kann ich dir nur beipflichten.

Der könnte meiner Meinung nach in Deutschland gerne stärker auftreten, aber das versteht sich ja von selbst!
</div></blockquote>

Ich hab mir ehrlich gesagt auch schon gedacht, dass das Bild nicht echt ist, weil die Qualität viel zu gut ist.

Damals gab es noch nichts, womit man so saubere Bilder machen konnte.

Dennoch passt es ziemlich gut.
<blockquote data-ipsquote="" class="ipsQuote" data-ipsquote-username="Blutaar" data-cite="Blutaar" data-ipsquote-timestamp="1341356105" data-ipsquote-contentapp="core" data-ipsquote-contenttype="messaging" data-ipsquote-contentid="507" data-ipsquote-contentclass="core_Messenger_Conversation"><div>Und bevor ich's vergess, wollt ich dich hier noch im Forum willkommen heißen!
Einer deiner Kommentare hat mir zwar ehrlich gesagt ziemlich das Kraut ausgeschüttet, aber du scheinst sonst in Ordnung zu sein.
</div></blockquote>

Ich kann mir denken welcher.

Kenne aber einen anderen:

Frankreich ist schön, besonders wenn man in einem deutschen Panzer sitzt.
