

	Ja okay, så er vi jo næsten lige gamle.

	Jeg tror bare det er sådan mange føler, at de helst vil have at de fleste er omkring samme alder som dem selv. Forstår det heller ikke selv.

	Jeg det har jeg også tænkt over (så skal jeg bare betale for endnu et domæne men fuck nu det). Jeg har faktisk haft kontaktet National Action, ville have startet en chapter i Danmark. Men det var de ikke så glade for, men de ville gerne hjælpe med alt det man skulle tænke over når man starter en gruppe.

	Det kunne jo være vi skulle finde ud af noget med at lave en gruppe, for unge nationalister i Danmark.

