

	Καταρχάς καλησπέρα,

	 

	Είμαι σίγουρος ότι εσείς στη ΧΑ έχετε υπόψιν σας γνωστά άτομα του ευρύτερου Εθνικοσοσιαλιστικού χώρου στην Ελλάδα που κάποτε υπήρξαν μέλη της οργάνωσης, κάποιοι ιδρυτικά, αλλά πλέον μιλάνε με τον χειρότερο τρόπο για εσάς. Για παράδειγμα,

<ul><li>
		Περίανδρος με την ομιλία του το 2015. Πως τον βλέπετε σήμερα τον Περίανδρο, ως προδότη ή αδικημένο απο την ηγεσία συναγωνιστή;
	</li>
	<li>
		Άρης Αρίωνος ο οποίος λέει οτι υπήρξε ιδρυτικό μέλος, αλλά αποχώρησε λόγο ιδεολογικών διαφορών. Σας αποκαλεί αστική ακροδεξία τύπου Le Pen.
	</li>
	<li>
		Στέφανος Γκέκας πρώην παλαιό μέλος σας μέχρι το 2002 νομίζω; Άκουσα ομιλίες του στο ΑΡΜΑ και αυτός απο τα ίδια, τα χειρότερα λόγια ιδίως για τον Μιχαλολίακο.
	</li>
	<li>
		Καλέντζης, δεν υπήρξε ΧΑ ποτέ αλλα βλέπω καθημερινό ρεσιτάλ ύβρεων στο φβ και όχι μόνο. Τον είχε επισκευτεί ο Μιχαλιακός με την γυναίκα του λεει το 12 πριν μπείτε στη βουλή λέει.
	</li>
</ul>
	Για αυτούς ενδιαφέρομαι κυριώς, εσύ προσωπικά πως τους βλέπεις κ ποια είναι η κοινή γνώμη για αυτούς στη ΧΑ; (Να μου πεις τι ρωτάω, σίγουρα είναι αρνητική με τόσο βρισίδι.

	 

	Θα με ενδιέφερε πάρα πολύ η γνώμη σου, καθώς προσωπικά προσπαθώ ακόμα να βγάλω άκρη στο μπάχαλο που αποκαλούμε εθνικιστικό χώρο.

	 

	Σ'ευχαριστώ.

