
	Eu tenho contas em sistemas de consultas. Lembrei que Austral era uma banda que o Camisão gostava, e que em diversos posts do Camisão você comentava, sua conta era "Magnus Helvetti".

	Ao "Magnus Helvetti", acho muitas informações sobre você, porque você já criou contas em diversos serviços e com o mesmo nome, mas em <a href="http://www.findmysong.com/mhelvetti" rel="external nofollow">nesse serviço específico</a>, você deixou seu nome real. Na <a href="https://vk.com/magnushelvetti" rel="external nofollow">sua conta do VK</a>, tem sua cidade e sua data de nascimento.

	Filtrei "Gustavo Oliveira" em nome, sexo masculino, residente de São Mateus do Sul e nascido em 05 de outubro de 1995.

	Recomendo que tente excluir contas em serviços que não usa mais e nunca, jamais, dizer onde mora, principalmente se for cidade pequena.

