

	Csak ne szívd mellre, mindenki megkapja a magáét. :D Én is a huszas éveim közepén járok.

	Valahol olvastam, hogy volt pár kísérlet közös monarchiákra Trianon után a szlovákokkal és a románokkal is, de a trianoni élmény túl friss volt akkor ahhoz, hogy erről logikusan gondolkodhattak volna. A gond csak az, hogy ezzel pont ezt a sebet sikerült konzerválni és mélyíteni, és bár pár éve még én is a <a href="http://monarchista.blogspot.hu/2013/04/az-igazsagos-hatarokrol.html" rel="external nofollow">'41-es határok</a> híve voltam, ezeknek az Erdélyre vonatkozó részét elutasítom (ami egyébként nem is volt a szó legszorosabb értelmében határ), mert igazából csak azt okozta, hogy mindkét oldalon megkezdődött a másik nemzet eltüntetése, még tovább növelve a feszültségeket.

	Nyilván ez most csak fantázia, de az identitáson rengeteg minden múlik, és ha mindkét oldalnak sikerülne kitörölnie a nacionalizmusából a '48-as baloldali-soviniszta elemeket, akkor megnyílna a lehetőség a közös munka irányába. A szokásos marhuláson túl IronFalxnak sincs ellenére ez, és érdemes lenne nekünk példát mutatni - ezért remélem, hogy aktív tag maradsz és ki tudunk okoskodni majd valamit. Codreanuról és a Vasgárdáról mennyit tudsz?

	Á, Székelyföld? Jó lenne megtelepedni egy nagyjából izolált helyen Erdélyen belül. Képzeld el úgy, mint egy ideológiai bunkert a lehető legtávolabb a mindennapi mocsoktól, de lehetőséggel arra, hogy kifelé hathassunk.

