

	Pois é, tem muitas contas e páginas que não consigo remover. Acho que ao invés de cortar a relação entre Magnus Helvetti e Gustavo Oliveira (que não é util, pois muita gente que me conhece, aqui da cidade inclusive, me chama de Magnus), vou criar uma nova identidade.

	 

	Você não consegue me encontrar só por Austral, né? Mas não vou usar essa, pois quero manter limpa e meio-anônima. Tenho alguns outros pseudônimos e alter-egos distribuídos pela internet, mas no Magnus eu realmente "sou", passei desde 2012 usando em todos os lugares isso.

	 

	Eu sempre me pensei em me preocupar, mas nunca fiz. Obrigado por me agitar, haha. Passei as últimas horas vasculhando a internet removendo conteúdo antigo.

