
	Sosem értettem ezeket a tagokat, akik posztolnak egy intrót aztán el is tűnnek. Talán ennyire nincsenek képben a Fasizmussal, hogy a fejmosás után már nem is érzik magukat a követőinek? :D Ja, igazából most még csak ezt a message systemet helyettesítené a Discord, amíg ketten vagyunk. Láttam pár interjút a letartóztatott erdélyi HVIM-esekkel és hát ők tényleg nem a legjobbjai az állománynak (bár a Csibi Barna szintet azért meghaladják). Bírtam, amikor egyszer Zagyva mondta, hogy bevezethetné az SS követelményeit, csak úgy még 50 tagjuk se maradna. Mondjuk ez nem feltétlenül hangzik rosszul, csak baljós, hogy az MNA-s srác is hiányolta a minőséget. Nekem szerencsém volt egy olyan társaságban lenni, ami valamennyire begyűjtötte a jobb tagokat ezekből a szervezetekből, de konkrét közösség nem jött létre. Voltál az EMI-táborban? Biztosan megvan egy-két emberben a lehetőség.

