

Je vais parler en français, ça me manque.

Je vais commencer par m'excuser pour mon comportement de PC avec Ethno Nationalist. Mais il y a quelque chose que je ne comprend pas : pourquoi être si sévère sur les critiques raciales mais accepter que quelqu'un dise des choses que moi personnellement trouve dégoûtante sur les femmes? Je ne remets pas en question l'autorité du Adminship, j'ai seulement besoin de quelques explications en plus que EN a changé son idéologie pour « Racism » ce qui est, je crois mais je peux me tromper, une violation des règles.

Je suis nouveau dans cet affaire de forum et tout et mon cerveau est un peu à terre (examens) alors ma connaissance des agissements est un peu limitée.

Avec tout mon respect

Philip a.k.a. État de Stase
