

Tenho uma relação de amor-ódio por Salazar. Teve boas e más decisões mas no geral não concordo com a sua visão. Tomou certas decisões que comprometeram o futuro e cedeu mais tarde em muitos aspectos. Enquanto que a Escola fascista vinha do socialismo, como Mussolini, Hitler e outros tantos, Salazar provinha de um partido conservador católico... Tinha pessoas influentes ao seu redor no entanto, e ainda se fizeram algumas coisas boas nos anos 30. Pior do que Salazar só mesmo os marcelistas que deram cabo de tudo com as suas políticas sociais e económicas... Mas enfim, como disse, a guerra já estava perdida desde 1945. Os anos 60 viu o crescimento do marxismo, especialmente nas universidades e não era possivel ir contra os ventos da história.

Qual é a tua opinião?
