

Здравствуйте. Пожалуйста, не сочтите за спам. Мы просим вас о сотрудничестве. Ждём ответа.

Если вкратце - 

Появилось радио Zigafolk. Наш сайт - <a href="http://www.zigafolk.ru" rel="external nofollow">http://www.zigafolk.ru</a> 

Мы планируем сделать наше радио центром культпросвета консервативно настроенного населения, населения, отдающего предпочтения правым идеям и т.д. и т.п.. Надеемся на ваше сотрудничество в этом.

1) Обмен аудиторией.

2) Проведение вами новостных передач на нашем радио.

3) Совместные мероприятия (лагери, собрания)

Как вы смотрите на это?

С уважением,

радио Zigafolk.

Если растянуто - 

Мир закономерно катится в пропасть. Утопающими во лжи, пропущенными сквозь мясорубку постмодерна, погрязшими в невежестве мы вступили в двадцать-первый век. Ориентиры потеряны. Свет идей далёк, как никогда раньше. Воцарился железный век, Кали-Юга, эпоха безумия.

Для борьбы с заразой невежества, прививания способности к живой мысли и здоровому взгляду на действительность мы создали Зигафолк радио. <a href="http://www.zigafolk.ru" rel="external nofollow">http://www.zigafolk.ru</a>/ 

Сейчас нам нужна помощь всех здоровых, в чьём сердце горит огонь любви к Истине.

Если вы можете и хотите поведать аудитории о любой отрасли естественного или гуманитарного знания (Биология человека, антропология, философия, теология, история, теология etc), то мы будем рады вам на нашем радио.

Если вы ведёте собственный дискурс, находящийся в поле Традиции, либо близкий с ней, то вы можете донести его до аудитории в прямом эфире.

Также мы будем рады людям, которые могут рассказать о какой-либо из существующих религиозных концепций.

Вместе мы дадим бой разложению!
