

Здравствуйте Elderanon, администрация форума Железный Марш осмотрела ваш сайт и проявила к вашему проекту определённый интерес. Однако, нам бы хотелось уточнить некоторые аспекты и узнать детали вашего предложения.

Во-первых, нас интересует история вашего проекта, кто и как это организовал, каких взглядов вы придерживаетесь и каковы ваши цели на будущее?

Во-вторых, не могли бы вы уточнить, что вы предполагаете под сотрудничеством, вы упомянули проведение передач, однако наш сайт интернационален и большинство пользователей, в частности те, которые могли бы вложить что-то в этот проект, не знают Русского языка, вы предполагаете иметь многоязычную аудиторию и программы?

Ну и в конце концов, нам интересно знать, как именно это поможет нам в нашей собственной деятельности.

Ждём вашего ответа.
