
<blockquote data-ipsquote="" class="ipsQuote" data-ipsquote-username="Camil" data-cite="Camil" data-ipsquote-timestamp="1329195534" data-ipsquote-contentapp="core" data-ipsquote-contenttype="messaging" data-ipsquote-contentid="187" data-ipsquote-contentclass="core_Messenger_Conversation"><div>

Estaria  mas que contento.

Queria hablarte  un poco ya que apenas soy iniciado y vi la tercera posición de manera interesante, my viaje político recién esta iniciando, por lo que me gustaría saber si podrías darme alguna bibliografía recomendable.
</div></blockquote>

Claro ningun problema. ¿Pero ahora estas en Chile? digo por lo de conseguir libros y eso.
