
<blockquote data-ipsquote="" class="ipsQuote" data-ipsquote-username="Camil" data-cite="Camil" data-ipsquote-timestamp="1329196902" data-ipsquote-contentapp="core" data-ipsquote-contenttype="messaging" data-ipsquote-contentid="187" data-ipsquote-contentclass="core_Messenger_Conversation"><div>

Mi nombre es Felipe, uso el Seudónimo camil para pasar mas desapercibido.

Una consulta sobre tus visiones acerca de la raza, ya que estos lugares siempre están llenos de visiones raciales positivas o negativas (razón por la cual mantengo una distancia de observador del frente de orden nacional).

Gracias por los links!
</div></blockquote>

Mira, yo no soy nazi, de hecho creo que son unos tarados, tanto los de aqui como los de cualquier lado. Ahora con la internet se ha masificado la vision neonazi gringa, onda stromfront y similar, lo del white power y similares. Bueno, Hitler nunca hablo de "white power" el hablaba de los germanos, de los arios-nordicos ,etc y de los supercachilupis que eran y de su derecho a conquistar y dominar el espacio vital  del este, parar ello ataco y arraso a lso polacos y los rusos...que por ser eslavos consideraba innferiores, no se tu pero los polacos y rusos se ven bien blancos, ¿no?...como explican eso los defensores del white power que alaban tanto a Hitler..eso por decir algo de lo mucho que se puede decir...que el nazismo se inventaba que los griegos y romanos  antiguos eran nordicos, o bien que lso germanos descendian de una civilizacionjn tan antigua y esplendorosa que no la conocia nadie..etc en chileno HUEVADAS. mas aun si aprietas un poco a un nazi respecto a temas de como se organiza un estado o como debe ser la economia se pone a balbucear...porque en realidad no saben..y lo que saben es incorrecto. Yo amo la herencia de Roma, el medioevo cristiano 8aunque soy agnostico) y la Hispanidad
