

Ik zou voor vlaggen gewoon enkele andere online bedrijven proberen, de meesten maken er geen probleem van voor zover ik weet. Wel moet je er rekening mee houden dat symboliek zoals de wolfsangel bij manifestaties vaak expliciet verboden wordt door de gemeente of politie. Dus mocht je de vlag in het openbaar willen gebruiken is een wolfsangel wellicht niet de beste keuze. Voor een gedrukte versie voor je blad in kleine oplage kun je altijd wel bij een locale of online copyshop terecht, dan ben je ongeveer 50 euro kwijt voor 50 boekjes van ca 20 pagina's incl. kaft. Voor grotere aantallen full colour flyers, stickers en ander drukwerk kun je voor redelijke prijzen bij het Duitse "Resistore" terecht - al geloof ik dat het qua symboliek wel binnen de Duitse wetgeving moet vallen.  

Ik schrijf meestal over onderwerpen die mij persoonlijk interesseren, dus ik schrijf in principe niet in opdracht (al wil ik best een keer een uitzondering maken als het onderwerp mij aanstaat). Maar ik kan je af en toe wel een artikel toesturen als je wilt, dan moet je maar kijken of je het de moeite vind om te plaatsen. Ik ben altijd bereid om oprechte initiatieven te steunen waar mogelijk.

Mkg
