

Ik zal nog eens rondkijken voor een vlag. Om van symbool te wisselen is het echter te laat denk ik, ik laat vandaag 200 posters drukken en die zullen ook ergens deze week verspreid worden. Ik gebruik de laatste tijd wel vaker het secundaire symbool, maar de wolfsangel blijft toch primair voorlopig. Veder was ik al niet echt van plan om manifestaties via een legale weg te regelen, ten minste, niet in het begin, dus symboliek maak ik me dan niet echt druk om. Mocht ik toch in de problemen komen hierdoor, dan kan ik in ieder geval aantonen dat van discriminerende context o.i.d geen spraken is.

Stuur gerust maar een artikel in, ik ben benieuwd!
