

Gött, men varför jurist? Är extremt mycket pappersarbete + så blir du tvungen att bo kvar i Sverige såvidare du inte vill omskola dig. 

 

Om jag ska vara helt ärlig själv så känner jag mig jävligt osäker på om jag skulle kunna tänka mig att faktiskt jobba den stora delen av mitt liv som något annat än en läkare. Har funderat på att på i försvarshögskolan med, fast då kan man ju bli skickad för att dö för Fabror Sheckelstein. Särskillt om vi går med i NATO. 

 

Skolan verkar vara ett stort jävla skämt. Man lär sig knappt något på lektionen, iaf. inte här på samhäll. Bara massa flumm om ''samhällsvetenskap som vetenskap'', eller några maktstrukturer. Ångrar mig att jag inte valde NA-NA, där lär man sig något iaf och måste faktiskt tänka. Samhäll är det största flummprogrammet vi har. 
