

Jag vet inte vad du försöker åstadkomma med att skriva om organisationen på det sättet du gör.

Det är ingen i organisationen som tror att  Putin är nog slags frälsare ifrån öst, i alla fall ingen som jag har talat med. Men du bor ju i samma land som jag, läser du nyhetsflödet i tidningarna nu förtiden? Man hetsar mot Ryssland nästintill varje dag och framställer Putin som någon demon som skall göra livet surt för all bögar, flator och feminister. Då tycker jag att nordfront gör rätt i att inte hetsa för ett tredje världskrig.

I det fjoll-DDR som Sverige har blivit så hade en rysk invasion åtminstone "rört om i grytan ", för att uttrycka det milt och förmodligen brutit svensken ur sin "comfort zone". Allt kaos är bra i nuläget. 

Detta är mina reflektioner och åsikter inte organisationens.
