

Jo, det har du rätt i. Men det betyder ju inte att man behöver gå till den andra extremen. Hela resonemanget som Emil hade tyckte jag var ganska konstigt, som om det ens skulle vara någorlunda bra. Det handlar inte att hetsa för ett tredje världskrig där vi skulle gå österut mot ''fienden'', utan snarare bara att visa att Putin inte är mycket bättre. Bara för att väst säger att Ryssen kommen etc. så betyder ju inte det är sant, eller att Putin skulle vara god bara för att väst tycker han är ond. 

 

Jag håller med det dära med att allt kaos i pincip är bra kaos mu, det är ju det enda som faktiskt skulle vara bra om Ryssen skulle komma. Som jag tolkade det som så verkade ju Emil tycka att Rysska trupper på gatorna/rysk kontroll av Sverige skulle vara bra, och då så kan man ju lätt tolka det som att han ser Putin som en räddare. Putin har ju förövrigt sett till så att inga nationella grupper kan få någon slags makt i landet, hur skulle han då behandla oss om han skulle komma (vilket skulle i sig vara ett minst sagt orealistiskt scenario)?

 

 
