

Kanske missade delen med kärnvapnen då, ser ut att vara ett missförstånd då (klippet vill inte ladda just nu, internet verkar vara slött eller något, ska se på det igen senare). 

 

Blev ju lite fundersam med då det finns en hel del kommentarer på de flesta artiklar med som verkar ''prisa'' Putin och Ryssland som någon befriare, vet inte hur det är i organisationen så mycket då jag inte är väldigt aktiv. Dock så finns det ju en hel det ''pro-ryska'' artiklar på Nordfront med vilket är lite konstigt med tanke på hur nationalister har det där. Tror vi båda kan hålla med om att Ryssland endast är bra som en motvikt åt NATO/USA. Kommer inte ihåg senaste gången en artikel som var kritisk mot Ryssland publicerades. Sedan så var det ju även en riktigt flummig artikel för ett tag sedan som menade att det är ''öst judar'' mot ''väst judar'' och att vi då borde ställa oss på ''öst judarnas'' sida då de tydligen inte skulle vara fientliga mot Europa eller något sådant. Man får ju väldigt lätt intrycket om att det finns en utbredd ''Putin saviour of white race'' syndrom, och detta är ju ren eskapism. 
