

Jag antar att du menar <a href="https://www.nordfront.se/ortodoxa-judar-bekampar-sionister.smr" rel="external nofollow">denna</a> artikeln. Får intrycket att artikeln är mer sökande och frågande än vad den ställer definitiva svar på frågor. Den verkar vara menad att skapa debatt. Samtidigt kan jag förstå att folk kan tolka den på olika sätt. Här är åtminstone två artiklar som är kritiska mot Putin <a href="https://www.nordfront.se/putin-skanker-sin-manadslon-till-antiryska-judar.smr" rel="external nofollow">1</a>, <a href="https://www.nordfront.se/ryska-nationalister-vladimir-putin-maste-bort.smr" rel="external nofollow">2</a>. Finns mer om du söker på "putin" + "judar". Tror dock mycket har ställts på sin spetts efter katastrofen i Ukraina.

 

Men du är intresserad av Motståndsrörelsen i övrigt? isf tycker jag att du borde skicka in en medlemsansökan, så får du åtminstone träffa folk och ställa frågor till dem.
