

Hey hopefully you havent forget about me <img src="<fileStore.core_Emoticons>/emoticons/GeneralIMemoticons_biggrin.png" alt=":D" srcset="<fileStore.core_Emoticons>/emoticons/biggrin@2x.png 2x" width="20" height="20" /> I understand if you are busy, but your banners were so well received.

 

"
<div>

Hey, when you have done making those, Make Susitaival banner with this quote

 

"Aktivistin toiminnan vaikuttimena on selkeä arvomaailma: kansallisen vapauden, oikeudenmukaisen yhteiskunnan,
lahjomattoman moraalin vaatimus. Aktivisti halveksii kiertelyä, kannattomuutta, leimatuksi tulemisen pelkoa."

 

 

Could you make that ^ ?"
</div>

 

and if you can make another one with Susitaival with this quote

 

"Aktivisti voi joutua ristiriitaan ei vain lakien ja hyvien tapojen vaan myös omantuntonsa kanssa. Hän saa ehkä historiassa murhamiehen maineen. Mutta tämä ristiriita on kestettävä. Hänelle ei jää tililleen mitään, ei mainetta, ei kunniaa, vain sisäinen tyydytys siitä että on toiminut maan parhaaksi. Hän on nimetön ja maineeton, nimettömänä ja maineettomana hän katoaa ajan virtaan."
