
<blockquote data-ipsquote="" class="ipsQuote" data-ipsquote-username="NSP" data-cite="NSP" data-ipsquote-timestamp="1336316532" data-ipsquote-contentapp="core" data-ipsquote-contenttype="messaging" data-ipsquote-contentid="377" data-ipsquote-contentclass="core_Messenger_Conversation"><div>

Het is een goede bekende die wel eens wat aanrommelt met elektronische muziek (Techno, EBM, enz). Maar hij heeft de laatste tijd niet meer zoveel uitgebracht voor zover ik weet.

Mkg,

NSP
</div></blockquote>

Ik zou graag "faith of fascism" willen uploaden op ons Zwart Front Youtube kanaal, weet je of hij hier problemen mee heeft? Het idee is een soort "Iron Youth radio" zoals Ben dat ook heeft, maar dan met meer Nederlandse muziek erbij. (strydwolf, striider, en uiteindelijk ook eigen producties)

Mkg,

Ritz
